# 08.012025
Abbiamo deciso di programmare il gioco BlackJack e di farlo in modo che più giocatori possano giocare allo stesso tempo.


# 15.01.2025
Abbiamo deciso di dividere il lavoro in modo che uno fa le funzioni e l'altro fa la grafica. 
Per la grafica vogliamo fare in modo che le carte del giocatore e della banca sono in mezzo allo schermo. 
Abbiamo provato a fare una funzione per distribuire le carte.


# 22.01.2025
Abbiamo fatto in modo che in mazzo di carte non si mischi ogni volta che si pesca una carta. Abbiamo fatto la funzione per poter pescare una carta e quella che fa l'output "Hai perso" quando la somma delle carte supera 21. Abbiamo provato a fare una sidebar per l'inizio del gioco dove si può inserire il nome.